यह श्रृंखला मनोरंजन के उद्देश्य से तैयार की गई है।
इस नाटक में चित्रित सभी पात्र, व्यवहार, परिवेश और घटनाएँ पूर्णतः काल्पनिक हैं।
इन्हें किसी विशेष इकाई, व्यवसाय या लोगों के समूह का संकेत देने के लिए नहीं बनाया गया है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
[पूर्व में]
खुन याई कौन है?
मुझे लगता है कि वह काफी दूर है।
मुझे यह भी अजीब लगता है कि वह बिल्कुल काऊ के सपने वाले आदमी जैसा दिखता है।
एक साथ पुण्य अर्जित करते रहो और तुम हमेशा एक दूसरे को पाओगे।
क्या मैं आपके साथ प्रतिदिन साधु को दान देने आ सकता हूँ?
बिल्कुल।
क्या यह चाओ म्युन समूर चैराच का प्रसिद्ध व्हाइट हाउस है?
यहां कितने लोग रहते हैं?
वह यह क्यों जानना चाहती थी कि यहां कितने लोग रहते हैं?
मेरे चित्र के बारे में क्यों पूछा गया?
वह सचमुच बहुत संदिग्ध है।
पिछले जन्म का उसका शत्रु अंततः उसे ढूंढ़ ही लाया।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
एकमात्र चीज जो आप कर सकते हैं वह है सचेत रहना, तथा जो कुछ भी घटित होगा उसके लिए स्वयं को तैयार रखना।
[मूर्ति कारखाना]
[कार्यबिंदु]
[आईक्यूआईवाईआई]
♫ तुम्हारे बारे में मेरे विचार हवा के साथ बह जाएं ♫
♫ अपने प्यार को बहुत दूर तक ले जाना ♫
♫हवा में फूलों की हल्की सी खुशबू के साथ ♫
♫ उम्मीद है कि यह दूसरी तरफ इंतजार कर रहे व्यक्ति तक पहुंच जाएगा ♫
♫ हवा के माध्यम से अपना सारा प्यार भेज रहा हूँ ♫
♫ मैं तुम्हें इतना याद करता हूँ जितना तुम सोच भी नहीं सकते ♫
♫ मैं बस इतना बताना चाहता हूँ कि मुझे कुछ नहीं चाहिए ♫
♫ यदि आप नहीं चाहते तो आपको भावनाओं का जवाब देने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ हवा इस गीत को ले जाए...♫
♫…मेरे दिल में आपके लिए ♫
♫चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा ♫
♫मैं तुमसे प्यार करता रहूँगा...जब तक समय पूरा न हो जाए ♫
[अंतहीन]
♫ जब तक समय पूरा न हो जाए
Khun Yai.
क्या बात क्या बात?
तो फिर चलो।
इंतज़ार।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या आप किसी काम से बाहर नहीं जा रहे हैं?
पाप और मैं तुम्हें छोड़ देंगे.
आप कैसे जानते हो?
काऊ.
क्या तुम जा रही हो, प्रिये?
हाँ मां।
मैं बाहर जाते समय खुन याई से टकरा गया, और उसने मुझे यह कहते हुए सुना कि तुम भी जा रहे हो।
इसलिए, उसने आपको छोड़ने की पेशकश की।
Khun Yai, Khun Kaew…the car is ready.
तो हम चलते हैं।
इंतज़ार।
मैंने रूडी से कहा कि मैं उसके साथ जाऊंगा।
वह शायद अब तक यहाँ आ चुकी होगी।
कृपया मुझे क्षमा करें।
तो फिर मैं जा रहा हूँ, माँ.
हाँ।
अलविदा।
काऊ.
रूडी, चलो चलें।
ओह, नमस्ते, खुन याई।
- आओ.
- चलें.
धन्यवाद।
ओह.
आपको राहत मिली होगी, है न?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मिस रूडी का भाई उसके साथ नहीं आ रहा है।
ओह.
अजर्न किट्टी क्यों चाहती है कि आप आज रात अपना चित्र उठा लें?
मुझे भी आश्चर्य हो रहा है, रूडी। यहाँ कोई नहीं है।
यह बंद नहीं है.
इतना शआंत।
क्या आज यहाँ कोई नहीं है?
हाँ।
हैलो बहन।
क्या यह सेमेस्टर की छुट्टियाँ नहीं हैं, तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं अजर्न से अपना चित्र वापस लेने आया हूँ।
क्या यह अजर्न किट्टी है, मेरे दोस्त?
हालाँकि वह कार्यालय में नहीं है।
वह अजीब है।
क्या उसने तुमसे नहीं कहा था कि आज रात उससे मिलने आओ?
मैं भी नहीं जानता.
लेकिन अगर यह काएवटा का चित्र है,
मैंने इसे उसकी मेज पर देखा।
तो फिर चलो इसे ले आओ।
संभवतः उसने इसे आपके लिए वहां रखा है।
- आओ.
- चलें.
कृपया हमें क्षमा करें।
रुको, रूडी.
यह क्या है?
मैं आशा कर रहा था कि आप मेरी कुछ मदद कर सकेंगे।
लेकिन मुझे केवटा के साथ जाना होगा।
यह सब ठीक है, रूडी.
जाओ अपने चचेरे भाई की मदद करो.
इसके अलावा, अजर्न किट्टी अपने कार्यालय में नहीं हैं, मैं वहां अकेले जा सकता हूं।
क्या आपको यकीन है?
तो, मैं आपकी क्या मदद करूं?
अजरन किट्टी.
नमस्ते।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे लगा कि आपने मुझे आज अपना चित्र लेने के लिए कहा था।
क्या मैंने ऐसा कहा था?
मैं इसे याद क्यों नहीं रख सका?
आपने सचमुच मुझे आज आने के लिए कहा था।
या शायद, आप यहां अपना चित्र लेने नहीं आये हैं।
लो, यह गोली ले लो।
धन्यवाद।
और पानी.
अचानक मेरे पेट में ऐंठन होने लगी और मैं मुश्किल से चल पा रहा था।
लेकिन पहले तो आप काफी अच्छे दिख रहे थे।
मैं इसे रोके हुए था.
मैं नहीं चाहता कि जब मैं कमज़ोर हूँ तो कोई इसे देखे।
क्या ऐसा है?
चूंकि अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, मैं केवटा की जांच करने जा रहा हूं।
बहन!
तुम ठीक हो?
मेरे पेट में बहुत दर्द है.
ओ प्यारे।
आप क्या कह रहे हैं?
चलो, केवटा.
तुम्हें भी मुझमें रुचि है, है न?
नहीं, मैं नहीं हूँ!
यदि तुम अच्छे ग्रेड चाहते हो, तो मेरे लिए एक अच्छा लड़का बनो।
मैं चांसलर से कहूंगा कि आप अपने छात्रों को धमकाने के लिए इस तरह की बात का इस्तेमाल कर रहे हैं।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मैं नहीं हूँ।
मैं यह अवश्य करूंगा।
कैसे का मतलब।
मुझे मत बताओ कि तुम्हें भी यह पसंद नहीं है।
मेरा चित्र कहाँ है?
यदि आप मुझे यह नहीं देंगे तो मैं चांसलर को बता दूंगा।
चांसलर यह, चांसलर वह।
वहाँ पर।
नहीं।
बहुत सुंदर।
तुम्हारी सुन्दरता अन्य सभी से बढ़कर है, केवटा।
काऊ!
Khun Yai!
काऊ खतरे में है.
तुम नहीं जा सकते, खुन याई!
मुझे जाने दो!
क्या आप उस बदमाश को काऊ को चोट पहुंचाने देंगे?
मैं इसके बजाय जाऊंगा!
आपकी आत्मा पर्याप्त मजबूत नहीं है!
- मुझे परवाह नहीं!
- लेकिन..
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai!
साले, कमीने! कमीने!
मुझे उतारो!
मैं तुम्हें मार दूंगा!
Khun Yai!
रुको इसे, खुन याई!
बस इतना ही काफी है, खुन याई!
मुझे जाने दो, सेन! वो उस इंसान को चोट पहुँचा रहा है जिससे मैं प्यार करती हूँ। मैं उसे मार डालूँगी!
लेकिन इस तरह से आप और अधिक पाप कर रहे हैं।
अब तक आपने जो पुण्य कार्य किये हैं, उनका कोई अर्थ नहीं रह जाएगा।
Khun Yai!
जाओ! मेरे सामने से हट जाओ, इससे पहले कि मैं तुम्हारा गला घोंटकर मार डालूँ!
बाहर!!
Khun Yai, Khun Yai!
Khun Yai.
काऊ.
वो जातें हैं।
काऊ. सेन, जाओ उसकी मदद करो।
लेकिन आप हैं…
साएन! जाओ उसकी मदद करो!
जी श्रीमान।
खुन काऊ.
काऊ, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
काऊ.
अंततः वह होश में आया।
रोल।
आराम से.
खुन काऊ.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
सौभाग्य से, सिन ने हमारा पीछा करने और मुझे आपके बारे में चेतावनी देने का निर्णय लिया।
तो, हम आपको ढूंढते हुए अजर्न किट्टी के कार्यालय आये हैं।
और तुम्हें यहाँ अकेले बेहोश पाया।
अजरन किट्टी…
यह क्या है, काऊ?
काऊ, तुम अचानक बेहोश क्यों हो गए?
मैं स्वयं बेहोश नहीं हुआ, रूडी।
क्या हुआ?
आरेखण।
नहीं।
यह यहाँ नहीं है!
काऊ, तुम क्या ढूंढ रहे हो?
यह सही है, कृपया मुझे बताएं, मैं इसे ढूंढने में मदद करूंगा।
मेरा चित्र, वह चला गया, रूडी!
वह चला गया!
काऊ.
कृपया शांत हो जाओ। सब ठीक है, काऊ।
चिंता मत करो, काऊ। कृपया शांत हो जाओ।
पहले हम शांत हो जाएं।
- शांत हो जाओ, काऊ।
- रुडी।
काऊ.
भाई, तुम यहाँ हो.
हमारा ड्राइवर मुझे बुलाने गया था, इसलिए मैं भागकर यहां आ गया।
काऊ.
क्या हुआ?
कृपया शांत हो जाओ, काऊ।
यह सब ठीक होने जा रहा है।
सब कुछ ठीक हो जाएगा, काऊ.
आराम से.
सावधान रहो, खुन काऊ.
तुम्हें मुझे उठाकर ले जाने की जरूरत नहीं है।
मैं ठीक हूं, रूडी।
जिद्दी मत बनो.
क्या आप जानते हैं कि मैं और मेरा भाई कितने चिंतित हैं?
धन्यवाद।
धन्यवाद, चाई.
हाँ।
अगर तुम्हें कुछ हो जाता तो मुझे बहुत बुरा लगता।
तो, आप अजर्न किट्टी के बारे में क्या करने जा रहे हैं?
जब आप कुछ गलत करते हैं तो आपको सज़ा मिलती है।
मैं इसकी रिपोर्ट हमारे चांसलर को देने जा रहा हूं।
अच्छा है, ऐसे व्यक्ति को जीवन में फिर कभी किसी को शिक्षा नहीं देनी चाहिए।
- ओह, नमस्ते।
- नमस्ते, मदर चान।
तुम वापस आ गए, प्रिय?
हाँ।
क्या हुआ? तुम जल रहे हो।
मैं ठीक हूं, मां.
बस थोड़ा थका हुआ हूं, बस इतना ही।
काऊ, तो फिर थोड़ा आराम करो।
जा रहे थे।
आप दोनों को बहुत बहुत धन्यवाद...उसे छोड़ने के लिए।
आपका स्वागत है।
चलो घर चलें, भाई.
लेकिन रूडी...
चल दर।
तो फिर कृपया हमें क्षमा करें।
अलविदा।
तुम्हें आशीर्वाद मिले, प्रिये।
अलविदा, पाप.
अलविदा, चाय.
मैं आपके लिए कुछ दवा लाऊंगा.
हाँ।
आप चिंता न करें।
पाप.
क्या तुम्हें कुछ चाहिए, खुन काऊ?
कुछ नहीं।
मैं बस उत्सुक हूँ।
आप किस बारे में उत्सुक हैं?
तुम मेरे पीछे विश्वविद्यालय तक कैसे आये?
खैर, मैं...
और खुन याई भी।
खुन याई? उसके बारे में क्या?
इससे पहले कि मैं बेहोश हो जाता, मैंने वहां खुन याई को देखा।
यह सचमुच वही था, है न?
हां, खुन याई आपकी मदद करने के लिए वहां मौजूद थे।
खुन याई वहाँ था। सचमुच वही था।
मुझे माफ़ करना, खुन याई। लेकिन अगर मुझे उससे ये बात और छिपानी पड़ी, तो...
मेरा सिर हताशा से फट सकता था।
तो...खुन याई इस समय कहां है?
मैं उसे धन्यवाद देने जा रहा हूं.
आप नहीं कर सकते.
खुन याई अभी किसी से मिलने को तैयार नहीं है।
क्यों?
तुम नहीं जा सकते, खुन काऊ!
खुन याई बुरी तरह घायल हो गया है।
वह घायल है?
क्या इसलिए कि उसने मेरी मदद की?
खुन काऊ.
मैं उसे देखने जा रहा हूँ!
- आप नहीं कर सकते.
- हटो!
तुम नहीं जा सकते!
खुन काऊ!
काऊ!
खुन काऊ.
क्या तुम ठीक हो? चलो, तुम्हें तुम्हारे कमरे तक पहुँचाते हैं।
- चलो चलें।
- ओह, प्रिय।
तुम वहाँ जाओ।
तुम बहुत गर्म हो, प्रिये।
चलो कुछ गोलियाँ खाएँ और थोड़ी नींद लें।
मुझे अपना हाथ दे।
खुन याई...खुन याई भी बीमार है, माँ।
ओह, क्या उसकी भी तबियत ठीक नहीं है?
हाँ।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
- Khun Kaew.
- No, no.
नहीं, नहीं। बैठ जाओ, प्रिये।
आप स्वयं तो मुश्किल से चल पाते हैं, आप उसकी मदद कैसे करेंगे?
कृपया चिंता मत करो, खुन काऊ। मेरे पिता...
मेरा मतलब है, सेन अभी खुन याई की देखभाल कर रहा है। वह जल्द ही ठीक हो जाएगा।
वास्तव में?
क्या वह जल्द ही ठीक हो जायेगा?
हाँ।
बेचारी बच्ची! तुम खुद इतनी बीमार हो, फिर भी किसी और की चिंता करती हो।
अब जाओ और थोड़ा आराम करो, प्रिये।
आना।
में मदद करता हूँ।
धन्यवाद।
चल दर।
फिर नहीं।
तुम मेरी बात कभी नहीं सुनते। इसीलिए।
पापा।
सिन, खुन काऊ कैसा है?
काऊ कैसा है?
वह बेहतर महसूस कर रहा है.
मिस चान अभी उसकी देखभाल कर रही हैं।
काऊ.
वह ठीक हो जाएगा.
यह आप ही हैं जो मुसीबत में हैं।
यह सही है।
आप जल्द ही ठीक हो जाएंगे.
खुन काऊ ने आपको तब देखा था जब आप उसकी मदद करने के लिए वहां गए थे।
वास्तव में?
हां पिताजी।
खुन काऊ तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है, खुन याई।
मुझे यकीन है कि जब वह पूरी तरह से ठीक हो जाएगा तो वह आपसे जरूर पूछेगा कि क्या वह आपसे मिल सकता है।
तुम रुक क्यों गए?
मैं इसका आनंद ले रहा था.
तुम ऐसे ही घूरते रहोगे, कौन नाच पाएगा?
यदि आपका अभ्यास समाप्त हो गया है, तो क्या हम कुछ और करें?
खुन याई! अभी तो सुबह है।
आप क्या सोच रहे थे?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, केवटा.
कृपया मुझे बताएं कि क्या आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं।
क्या यह पहले से ही स्पष्ट नहीं है?
फिर भी, मैं यह आपसे सुनना चाहता हूं।
कृपया मेरे लिए कहिए।
इस बार जब आप किसी व्यापारिक यात्रा से वापस आएँगे,
मैं यह कहूंगा.
सच में? क्या तुम वादा करते हो?
मैं वादा करता हूँ। जब तुम वापस आओगे, तो मैं कह दूँगा।
ये कैसा सपना था?
यह सही है।
Khun Yai.
आपके बेटे का क्या हाल है? वह कैसा है?
आज उनकी तबियत ठीक नहीं है, सर।
कर्म उसके पीछे पड़ा है क्योंकि वह एक वचन से बंधा हुआ है।
क्षमा?
अपने बेटे काऊ से कहो कि अगर उसे कुछ जानना हो तो वह मेरे पास आये।
मैं उसकी मदद करूंगा.
जी श्रीमान।
तुम्हें आशीर्वाद देते हैं।
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai!
तो फिर मैं अन्दर जा रहा हूं।
काऊ.
वह यहां नहीं है?
काऊ, क्या तुम जाग रही हो, प्रिय?
तुम्हारा बुखार कैसा है? क्या यह ठीक है?
मैं अब ठीक हूं, मां.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
खुन याई कहाँ है, माँ?
क्या वह अपने कमरे में नहीं है?
नहीं।
आज सुबह मेरी मुलाकात सिन से हुई।
उसने मुझे बताया कि खुन याई अपने कमरे में आराम कर रहा है।
तो...सिन और सेन कहां हैं?
मैं भी उन्हें ढूंढ रहा हूं...और नैनी याम को भी।
कितनी अजीब बात है, वे सब कहां गायब हो जाते हैं?
या शायद...
आप उसके जैसे कमज़ोर लड़के को भी नहीं संभाल सकते।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ अपना चेहरा दिखाने की?
किसने सोचा होगा कि चित्र में दिख रहा आदमी अचानक केवटा को बचाने के लिए प्रकट हो जाएगा?
तुमने क्या कहा? चित्र वाला आदमी?
हाँ।
क्या तुम्हें यकीन है कि यह वही है?
निश्चित रूप से।
मैंने उस चित्र को इतनी बार देखा कि मैं अपने मन में उसकी स्पष्ट तस्वीर बना सका।
साले, कमीने! कमीने!
मुझे उतारो!
मैं तुम्हें मार दूंगा!
Khun Yai.
लेकिन…
क्या पर?
कुछ नहीं।
बस... मैं अब विश्वविद्यालय में काम पर वापस नहीं जा सकता।
यह सब तुम्हारे कारण है, सोफी!
मुझे अभी कुछ पैसे दे दो।
मैं क्यों करूँ? तुमने खुद ही गड़बड़ कर दी।
यदि आपने मुझे ऐसा करने के लिए न कहा होता, तो मेरी यह स्थिति न होती।
क्या तुम्हें यकीन है कि ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मैंने तुम्हें ऐसा बताया था?
जब मैंने देखा कि आप केवटा को किस तरह से देख रहे हैं, तो मुझे तुरंत पता चल गया कि आप उसके बारे में क्या महसूस करते हैं।
तुम भी तो उसे चाहते थे, है न?
सारा दोष मुझ पर मत डालो.
यदि वे मेरा पर्दाफाश करेंगे तो मैं उन्हें बता दूंगा कि आपने ही मुझे ऐसा करने का आदेश दिया था।
तो फिर बोलो। लेकिन क्या तुम्हें सच में लगता है कि कोई तुम पर यकीन करेगा?
यह मत भूलिए कि मुझे काएवता से कोई समस्या नहीं है।
वे यह मानेंगे कि यह आप ही हैं जो मुझे धमकाने की कोशिश कर रहे हैं।
तुम मेरी सोच से भी अधिक धूर्त हो।
मैं इसे एक प्रशंसा के रूप में लूंगा।
ले लो। लेकिन इसलिए नहीं कि मैं तुमसे डरता हूँ।
मुझे तुम पर दया आती है.
चले जाओ।
अच्छा।
मैं देख रहा हूं कि तुम्हें मेरा आदमी मिल गया है।
तुमने मुझसे फिर झूठ बोला, केवटा।
खुन याई, सेन कैसी हैं?
मुझे अभी तक पता नहीं है.
वे सब यहाँ हैं.
हम केवल यही आशा कर सकते हैं कि इस बार भी वही तरीका उस पर काम करेगा।
मैं आपसे, मेरे बुद्ध और पवित्र दिव्य देवताओं से विनती कर रहा हूँ।
खुन याई पहले ही बहुत कुछ झेल चुका है।
मैं नहीं चाहता कि उसे और कष्ट सहना पड़े।
बिलकुल सही। आखिरकार उनकी और खुन काऊ की मुलाक़ात हो ही गई।
और आजकल सब कुछ ठीक चल रहा है।
खुन काऊ के बारे में बात करें तो वह कैसा कर रहे हैं?
मैं भी सोच रहा हूं, क्या अब वह ठीक है?
बेहतर होगा कि मैं उसके लिए कुछ खाने का प्रबंध करूँ।
फिर, तुम्हें और सिन को खुन काऊ की देखभाल करनी चाहिए।
मैं यहां सब कुछ संभाल लूंगा।
हाँ, धन्यवाद, पिताजी।
चल दर।
खुन याई उस कमरे में क्यों है?
कुछ तो जरूर चल रहा है।
मुझे इसके बारे में पता लगाना होगा.
वो जातें हैं।
हाँ?
मुझे नहीं पता कि इस बार मैं इससे बाहर निकल पाऊंगा या नहीं।
तुमने ये क्यों कहा?
मैं काऊ के बारे में बहुत चिंतित हूं।
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
प्लीज़ बोलो। मैं तुम्हारे लिए नर्क और मुसीबत से भी गुज़र जाऊँगा, खुन याई।
खुन याई ने मुझे यह तुम्हें देने के लिए कहा है, खुन काऊ।
मैं क्यों?
कृपया इसे लें।
एक अंगूठी?
उन्होंने मुझसे कहा कि अगर तुम यह अंगूठी देखोगे तो तुम्हें कुछ याद आ जाएगा।
याद है क्या?
मुझें नहीं पता।
कृपया मुझे क्षमा करें।
सचमुच परिचित लगता है।
मैंने इसे पहले कहां देखा है?
मुझे क्या हो गया है? कल्पना करना बंद करो, यह तो बस एक अंगूठी है।
मेरा दिल अभी भी उन पुराने दिनों में खोया हुआ है जब मैं तुम्हारे साथ था।
वह पहेलियों में क्यों बात करता रहा?
यह अंगूठी भी.
वह इसे मुझे क्यों देना चाहेगा?
और वह मेरे सपने में दिखाए गए आदमी जैसा ही क्यों दिखता है?
मुझे जानना है क्यों.
अगर उस कमीने की वजह से ऐसा न होता तो खुन याई कभी ऐसी न होती।
पापा।
पाप, क्या तुमने वह किया है जो खुन याई ने तुम्हें करने को कहा था?
हाँ, पिताजी। लेकिन लगता है खुन काऊ को अभी भी शक है।
उसे अचानक इस तरह अंगूठी देने से वह शायद आश्चर्यचकित हो गया होगा।
मुझे आशा है कि खुन काऊ को जल्द ही अपने पिछले जीवन के बारे में सब कुछ याद आ जाएगा।
खुन याई पहले से ही काफी समय से कष्ट झेल रहा है।
तो, खुन याई कैसी है, पिताजी?
अब वह बेहतर है.
जान में जान आई।
पाप.
हाँ?
आज रात खुन याई का अच्छे से ख्याल रखना।
आपने ऐसा कहा जैसे आप कहीं जा रहे हों।
काऊ, क्या तुम्हें लुआंग्टा चाम याद है जो हर दिन हमारे घर के सामने भिक्षा लेने आती है?
लुआंग्टा चाम...मुझे लगता है कि सेन ने कहा था कि उनका मंदिर हमारे घर के काफी करीब है।
हाँ।
बाजार में कई महिलाएं अक्सर उनके साथ मंदिर में ध्यान करने जाती हैं।
तो, मैंने पूछा कि क्या मैं भी साथ चल सकता हूँ।
माँ, आप ध्यान क्यों करना चाहती हैं?
मेरा मानना ​​है कि इस बार आप अपने पूर्व कर्मों के कारण बीमार पड़ रहे हैं।
हो सकता है कि ध्यान करने से प्राप्त होने वाले लाभ किसी तरह आपकी रक्षा करने में सहायक हों।
ओह, माँ.
काऊ.
जब आप पूरी तरह स्वस्थ महसूस करने लगें तो आपको लुआंग्टा को श्रद्धांजलि अर्पित करनी चाहिए।
उन्होंने कहा कि यदि आप किसी भी चीज के बारे में उत्सुक हों तो आप उनसे पूछ सकते हैं।
जिज्ञासु?
माँ, उसका क्या मतलब था?
मुझे भी नहीं पता, मेरी प्यारी। तुम्हें खुद ही पता लगाना होगा।
हे भगवान, पाप.
हाँ?
धीरे चलें वरना आपका गला घुट सकता है।
तुम्हें पता है क्या?
भले ही मिस चान के खाना पकाने के कारण मेरी सांस घुटकर मर ही जाऊं,
मैं निश्चित रूप से एक खुश आदमी के रूप में मरूंगा।
वाह, माँ यह सुनकर बहुत खुश होतीं।
उसका खाना सचमुच अद्भुत है.
मिस चान ध्यान करने गई हैं, लेकिन वह अभी भी सुनिश्चित करती हैं कि हमारा पेट भरा रहे।
सच है।
खैर, पाप...
हाँ?
ये रही मिठाई। मैंने इसे खुद बनाया है।
वास्तव में?
हाँ।
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
क्या यह मेरे लिए है?
हाँ।
क्या मैं अब इसे आज़मा सकता हूं?
आगे बढ़ो।
तब मैं इसे ले लूंगा।
ओह, वाह! यह बहुत अच्छा है, खुन काऊ।
अच्छी है?
बिल्कुल।
तो फिर कृपया कुछ और खा लो.
ठीक है, मैं छोड़ दूंगा!
अब और नहीं रुक सकता। इससे पहले कि किसी को उस बदमाश के बारे में पता चले, मुझे जाना होगा।
वह पूरी तरह से मासूम होने का नाटक कर रहा था, जबकि वास्तव में वह उन आँखों से छेड़खानी कर रहा था।
[हँसना]
वह कौन है?
अपने आप को दिखाएँ!
क्या मैंने इसकी कल्पना की थी?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, बदमाश!
तुमने उन गंदे हाथों से खुन काऊ को छूने की हिम्मत कैसे की?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
याद रखना, अगर तुमने कभी खुन काऊ के सामने अपना चेहरा दिखाया,
मैं तुम्हें ढूंढ़कर तुम्हारी गर्दन तोड़ दूंगा!
लेकिन अगर तुमने फिर से खुन काऊ को छूने की हिम्मत की, तो मैं तुम्हें मार डालूंगा!
मैं बकवास छोड़ रहा हूँ.
कर्म के हाथों से कोई नहीं बच सकता।
पाप.
अंत में।
काऊ.
पाप, जागो!
Khun Yai.
Khun Yai? Saen?
खुन याई, क्या आप यहाँ हैं?
क्या वे जा रहे हैं?
इस जगह क्या है?
[चीनी सागर के साथ चाओ]
नहीं।
यह नहीं हो सकता.
[अगला एपिसोड]
काएवता!
क्या अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
अलविदा!
काऊ, तुम यहाँ कैसे आये?
रोल।
ओ प्यारे।
रूडी, क्या तुम मुझे कहीं ले जा सकते हो?
कहाँ?
अंततः, तुम आ गये।
क्या वह पिछले जन्म से मेरा पीछा कर रहा है?
व्हाइट हाउस के क्षेत्र में अतिक्रमण करने की हिम्मत कौन करता है?
[चीखना]
कृपया रुको, खुन याई। मेरा इंतज़ार करो।
[इंटरमिनेबल के पर्दे के पीछे]
♫ एक फूल... जब खिलता है ♫
♫ इसकी खुशबू अभी भी हवा में भरी हुई है...लंबे समय के बाद भी ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मुझे अभी भी याद है तुम्हारे द्वारा मेरे दिल में छोड़े गए प्यार और चुम्बनों के निशान ♫
♫ अभी भी वो सारे पल याद आते हैं, भले ही हमारा प्यार कभी पहले जैसा न रह पाए ♫
♫ लेकिन मैं हमारे बारे में कभी नहीं भूल सकता ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वैसा ही हूँ, अब भी तुम्हें पूरे दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात गिर रही होती है ♫
♫ मेरा मन यह चिंता करता रहता है कि तुम कैसे हो ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वैसा ही हूँ, अब भी तुम्हें पूरे दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात गिर रही होती है ♫
♫ मेरा मन यह चिंता करता रहता है कि तुम कैसे हो♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
[अंतहीन]
[मूर्ति कारखाना]
[आईक्यूआईवाईआई]